Repository: gphoto/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: ON
ko: 켜짐

source: OFF
ko: 꺼짐

source: ready
ko: 준비됨

source: Not ready
ko: 준비 안됨

source: in fill mode
ko: 채우기 모드

source: Not in fill mode
ko: 채우기 모드 아님

source: low (320x240)
ko: 낮음 (320x240)

source: high (640x480)
ko: 높음 (640x480)

source: externally
ko: 외부에서

source: internally
ko: 내부에서

source: * Image glitches or problems communicating are often caused by a low battery. * Images captured remotely on this camera are stored in temporary RAM and not in the flash memory card. * Exposure control when capturing images can be configured manually or set to automatic mode. * Image quality is currently lower than it could be.
ko: * 이미지 결함이나 통신 문제는 종종 배터리 부족으로 인해 발생합니다. * 이 카메라에서 원격으로 캡처된 이미지는 플래시 메모리 카드가 아닌 임시 RAM에 저장됩니다. * 이미지 캡처 시 노출 제어는 수동으로 설정하거나 자동 모드로 설정할 수 있습니다. * 현재 이미지 품질은 최적의 수준보다 낮습니다.

source: gPhoto2 Mustek VDC-3500/Relisys Dimera 3500 This software was created with the help of proprietary information belonging to StarDot Technologies. Author: Brian Beattie <URL:http://www.beattie-home.net> Contributors: Chuck Homic <chuck@vvisions.com> Converting raw camera images to RGB Dan Fandrich <dan@coneharvesters.com> Information on protocol, raw image format, gphoto2 port
ko: gPhoto2 Mustek VDC-3500/Relisys Dimera 3500 이 소프트웨어는 StarDot Technologies의 독점 정보의 도움을 받아 생성되었습니다. 제작자: Brian Beattie <URL:http://www.beattie-home.net> 기여자: Chuck Homic <chuck@vvisions.com> 원시 카메라 이미지를 RGB로 변환 Dan Fandrich <dan@coneharvesters.com> 프로토콜, 원시 이미지 형식 정보, gphoto2 포트

source: Problem reading image from flash
ko: 플래시에서 이미지를 읽는 중 문제 발생

source: Out of memory
ko: 메모리 부족

source: Downloading image...
ko: 이미지 다운로드 중...

source: Problem downloading image
ko: 이미지 다운로드 중 문제 발생

source: User canceled download
ko: 사용자가 다운로드를 취소했습니다.

source: Problem taking live image
ko: 라이브 이미지를 촬영하는 중 문제 발생

source: Exposure
ko: 노출

source: Automatic exposure adjustment on preview
ko: 미리보기 시 자동 노출 조정

source: Exposure level on preview
ko: 미리보기 시 노출 레벨

source: Automatic flash on capture
ko: 캡처 시 자동 플래시

source: Problem opening port
ko: 포트 여는 중 문제 발생

source: Problem resetting camera
ko: 카메라 재설정 중 문제 발생

source: Problem setting camera communication speed
ko: 카메라 통신 속도 설정 중 문제 발생

source: Looks like a modem, not a camera
ko: 카메라가 아니라 모뎀인 것 같습니다.

source: Listing files in '%s'...
ko: '%s'의 파일 목록을 표시하는 중...

source: Listing folders in '%s'...
ko: '%s'의 폴더 목록을 표시하는 중...

source: Could not get information about '%s' (%s).
ko: '%s'에 대한 정보를 가져올 수 없습니다 (%s).

source: Could not get information about '%s' in '%s' (%s).
ko: '%s'의 '%s'에 대한 정보를 가져올 수 없습니다 (%s).

source: Could not change time of file '%s' in '%s' (%s).
ko: '%s'의 파일 '%s'의 시간을 변경할 수 없습니다 (%s).

source: Could not open '%s'.
ko: '%s'을(를) 열 수 없습니다.

source: The Directory Browse "camera" lets you index photos on your hard drive.
ko: 디렉터리 탐색 "카메라"는 하드 드라이브의 사진을 인덱싱할 수 있도록 합니다.

source: Directory Browse Mode - written by Scott Fritzinger <scottf@unr.edu>.
ko: 디렉터리 탐색 모드 - Scott Fritzinger <scottf@unr.edu> 작성.

source: Could not delete file '%s' in folder '%s' (error code %i: %s).
ko: 폴더 '%s'에서 파일 '%s'을(를) 삭제할 수 없습니다 (오류 코드 %i: %s).

source: Scanner Profile Configuration
ko: 스캐너 프로필 설정

source: Mono mode
ko: 모노 모드

source: Depth
ko: 깊이

source: Mono (b/w)
ko: 모노 (흑/백)

source: Grey (4bpp)
ko: 회색 (4bpp)

source: Grey (8bpp)
ko: 회색 (8bpp)

source: Lo Resolution
ko: 저해상도

source: Hi Resolution
ko: 고해상도

source: Color Document mode
ko: 컬러 문서 모드

source: Color Photo mode
ko: 컬러 사진 모드

source: Docupen scanner can't download/erase individual images, only everything at once. To work-around this, a cache file is created where a copy of the scanner's memory is stored. The cache fill is triggered by downloading any image - so downloading the first image will take long time if the cache is empty or not valid. The cache is invalidated automatically when the amount of used memory reported by the scanner does not match cache size. The cache file is located at ~/.cache/docupen-SERIAL_NO.bin The scanner has a very short auto-power-off timeout - only 8 seconds - and it's effective even when connected by USB. You need to turn it on before each gphoto2 operation. In some situations, you might need to prevent it from turning off by repeatedly pressing any of the buttons.
ko: DocuPen 스캐너는 개별 이미지를 다운로드/삭제할 수 없고, 한 번에 모든 것만 가능합니다. 이 문제를 해결하기 위해 스캐너 메모리 사본이 저장되는 캐시 파일이 생성됩니다. 캐시는 이미지를 다운로드할 때 채워지므로, 캐시가 비어 있거나 유효하지 않으면 첫 번째 이미지 다운로드에 시간이 오래 걸립니다. 스캐너가 보고하는 사용된 메모리 양이 캐시 크기와 일치하지 않을 경우 캐시는 자동으로 무효화됩니다. 캐시 파일은 ~/.cache/docupen-SERIAL_NO.bin에 있습니다. 스캐너의 자동 전원 끄기 시간 초과(타임아웃)가 매우 짧습니다. 단 8초이며, USB로 연결되어 있을 때도 유효합니다. 모든 gphoto2 작업을 수행하기 전에 스캐너를 켜야 합니다. 어떤 상황에서는 버튼 중 아무거나 반복해서 눌러서 꺼지는 것을 막아야 할 수도 있습니다.

source: DocuPen RC800 scanner library Copyright 2020 Ondrej Zary <ondrej@zary.sk> based on Docupen tools by Florian Heinz <fh@cronon-ag.de>
ko: DocuPen RC800 스캐너 라이브러리 Copyright 2020 Ondrej Zary <ondrej@zary.sk> Florian Heinz <fh@cronon-ag.de>의 Docupen 도구를 기반으로 함

source: Download program for Digital Dream Enigma 1.3. by <olivier@aixmarseille.com>, and adapted from spca50x driver. Thank you, spca50x team, it was easy to port your driver on this cam!
ko: Digital Dream Enigma 1.3.용 다운로드 프로그램. <olivier@aixmarseille.com> 작성, spca50x 드라이버에서 채택됨. spca50x 팀에 감사드립니다. 이 캠에 드라이버를 포팅하기 쉬웠습니다!

source: The camera sent only %i byte(s), but we need at least %i.
ko: 카메라가 %i 바이트만 보냈지만, 최소 %i 바이트가 필요합니다.

source: Could not contact camera.
ko: 카메라에 연결할 수 없습니다.

source: Received unexpected data (0x%02x, 0x%02x).
ko: 예상치 못한 데이터 수신 (0x%02x, 0x%02x).

source: Wrong escape sequence: expected 0x%02x, got 0x%02x.
ko: 잘못된 이스케이프 시퀀스: 0x%02x를 예상했지만 0x%02x를 받았습니다.

source: Bad data - got 0x%02x, expected 0x%02x.
ko: 잘못된 데이터 - 0x%02x를 받았지만 0x%02x를 예상했습니다.

source: Bad data - got 0x%02x, expected 0x%02x or 0x%02x.
ko: 잘못된 데이터 - 0x%02x를 받았지만 0x%02x 또는 0x%02x를 예상했습니다.

source: Bad checksum - got 0x%02x, expected 0x%02x.
ko: 잘못된 체크섬 - 0x%02x를 받았지만 0x%02x를 예상했습니다.

source: Camera rejected the command.
ko: 카메라가 명령을 거부했습니다.

source: Camera reset itself.
ko: 카메라가 자체적으로 재설정되었습니다.

source: Camera sent unexpected byte 0x%02x.
ko: 카메라가 예상치 못한 바이트 0x%02x를 보냈습니다.

source: Downloading...
ko: 다운로드 중...

source: Could not allocate %i byte(s) for downloading the thumbnail.
ko: 썸네일 다운로드를 위해 %i 바이트의 메모리를 할당할 수 없습니다.

source: Could not allocate %i byte(s) for downloading the picture.
ko: 사진 다운로드를 위해 %i 바이트의 메모리를 할당할 수 없습니다.

source: The camera does not accept '%s' as filename.
ko: 카메라가 파일 이름으로 '%s'을(를) 허용하지 않습니다.

source: Could not initialize upload (camera responded with 0x%02x).
ko: 업로드를 초기화할 수 없습니다 (카메라 응답: 0x%02x).

source: The camera does not support speed %i.
ko: 카메라가 속도 %i을(를) 지원하지 않습니다.

source: Could not set speed to %i (camera responded with %i).
ko: 속도를 %i(으)로 설정할 수 없습니다 (카메라 응답: %i).

source: Matthew G. Martin Based on fujiplay by Thierry Bousch <bousch@topo.math.u-psud.fr>
ko: Matthew G. Martin Thierry Bousch <bousch@topo.math.u-psud.fr>의 fujiplay를 기반으로 함

source: Bit rate %ld is not supported.
ko: 비트 전송률 %ld은(는) 지원되지 않습니다.

source: Configuration for your FUJI camera
ko: FUJI 카메라 설정

source: Date & Time
ko: 날짜 및 시간

source: Version:
ko: 버전:

source: Model:
ko: 모델:

source: Available memory:
ko: 사용 가능한 메모리:

source: gsmart300 library Till Adam <till@adam-lilienthal.de> Jerome Lodewyck <jerome.lodewyck@ens.fr> Support for Mustek gSmart 300 digital cameras based on several other gphoto2 camlib modules and the specifications kindly provided by Mustek.
ko: gsmart300 라이브러리 Till Adam <till@adam-lilienthal.de> Jerome Lodewyck <jerome.lodewyck@ens.fr> 다른 gphoto2 camlib 모듈과 Mustek이 제공한 사양을 기반으로 하는 Mustek gSmart 300 디지털 카메라 지원.

source: Unsupported port type: %d. This driver only works with USB cameras.
ko: 지원되지 않는 포트 유형: %d. 이 드라이버는 USB 카메라에서만 작동합니다.

source: Could not reset camera.
ko: 카메라를 재설정할 수 없습니다.

source: Your camera only supports deleting the last file on the camera. In this case, this is file '%s'.
ko: 사용자의 카메라는 카메라에 있는 마지막 파일만 삭제할 수 있도록 지원합니다. 이 경우 파일 '%s'입니다.

source: Current camera time: %04d-%02d-%02d %02d:%02d Free card memory: %d Images on card: %d Free space (Images): %d Battery level: %d %%.
ko: 현재 카메라 시간: %04d-%02d-%02d %02d:%02d 사용 가능한 카드 메모리: %d 카드 이미지: %d 사용 가능한 공간 (이미지): %d 배터리 잔량: %d %%.

source: hp215 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Driver to access the HP Photosmart 215 camera. Merged from the standalone hp215 program. This driver allows download of images and previews, and deletion of images.
ko: hp215 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> HP Photosmart 215 카메라에 액세스하기 위한 드라이버입니다. 독립 실행형 hp215 프로그램에서 병합되었습니다. 이 드라이버는 이미지 및 미리보기 다운로드와 이미지 삭제를 허용합니다.

source: Your USB camera is an iClick 5X. The total number of pictures taken is %i
ko: 사용자의 USB 카메라는 iClick 5X입니다. 촬영된 총 사진 수: %i

source: Information regarding cameras with ID 0x2770:0x9153. We do not recommend the use of a GUI program to access this camera, unless you are just having fun or trying to see if you can blow a fuse. For production use, try gphoto2 -P from the command line. Note: it is not possible to download video clips.
ko: ID 0x2770:0x9153을 사용하는 카메라에 대한 정보입니다. 재미로 사용하거나 퓨즈가 나갈지 확인해보려는 경우가 아니라면 이 카메라에 액세스하는 데 GUI 프로그램을 사용하지 않는 것이 좋습니다. 실제 사용을 위해서는 명령줄에서 gphoto2 -P 를 시도하십시오. 참고: 비디오 클립은 다운로드할 수 없습니다.

source: iClick 5X driver Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
ko: iClick 5X 드라이버 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: Frames Taken : %4d
ko: 촬영된 프레임: %4d

source: jamcam library v
ko: jamcam 라이브러리 v

source: Downloading data...
ko: 데이터 다운로드 중...

source: Downloading thumbnail...
ko: 썸네일 다운로드 중...

source: The JD11 camera works rather well with this driver. An RS232 interface @ 115 kbit is required for image transfer. The driver allows you to get - thumbnails (64x48 PGM format) - full images (640x480 PPM format)
ko: JD11 카메라는 이 드라이버와 꽤 잘 작동합니다. 이미지 전송을 위해 115 kbit의 RS232 인터페이스가 필요합니다. 이 드라이버는 다음을 가져올 수 있도록 해줍니다. - 썸네일 (64x48 PGM 형식) - 전체 이미지 (640x480 PPM 형식)

source: JD11 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Driver for the Jenoptik JD11 camera. Protocol reverse engineered using WINE and IDA.
ko: JD11 Marcus Meissner <marcus@jet.franken.de> Jenoptik JD11 카메라용 드라이버입니다. WINE 및 IDA를 사용하여 프로토콜 리버스 엔지니어링됨.

source: JD11 Configuration
ko: JD11 설정

source: Other Settings
ko: 기타 설정

source: Bulb Exposure Time
ko: 벌브 노출 시간

source: Color Settings
ko: 색상 설정

source: Red
ko: 빨강

source: Green
ko: 녹색

source: Blue
ko: 파랑

source: This camera contains a Jeilin JL2005A chipset. The number of photos in it is %i.
ko: 이 카메라는 Jeilin JL2005A 칩셋을 포함합니다. 이 안에 있는 사진 수는 %i장입니다.

source: This driver supports cameras with Jeilin jl2005a chip These cameras do not support deletion of photos, nor uploading of data. Decoding of compressed photos may or may not work well and does not work equally well for all supported cameras. If present on the camera, video clip frames are downloaded as consecutive still photos. For further details please consult libgphoto2/camlibs/README.jl2005a
ko: 이 드라이버는 Jeilin jl2005a 칩을 사용하는 카메라를 지원합니다. 이 카메라는 사진 삭제나 데이터 업로드를 지원하지 않습니다. 압축된 사진의 디코딩은 잘 작동할 수도 있고 그렇지 않을 수도 있으며 모든 지원되는 카메라에서 동일하게 잘 작동하지는 않습니다. 카메라에 비디오 클립 프레임이 있는 경우 연속적인 정지 사진으로 다운로드됩니다. 자세한 내용은 libgphoto2/camlibs/README.jl2005a를 참조하십시오.

source: jl2005a camera library Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
ko: jl2005a 카메라 라이브러리 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: This camera contains a Jeilin JL2005%c chipset. The number of photos in it is %i.
ko: 이 카메라는 Jeilin JL2005%c 칩셋을 포함합니다. 이 안에 있는 사진 수는 %i장입니다.

source: This driver supports cameras with Jeilin JL2005B or C or D chip These cameras do not support deletion of photos, nor uploading of data. If present on the camera, video clip frames are downloaded as consecutive still photos. For more details please consult libgphoto2/camlibs/README.jl2005c
ko: 이 드라이버는 Jeilin JL2005B, C 또는 D 칩을 사용하는 카메라를 지원합니다. 이 카메라는 사진 삭제나 데이터 업로드를 지원하지 않습니다. 카메라에 비디오 클립 프레임이 있는 경우 연속적인 정지 사진으로 다운로드됩니다. 자세한 내용은 libgphoto2/camlibs/README.jl2005c를 참조하십시오.

source: jl2005bcd camera library Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
ko: jl2005bcd 카메라 라이브러리 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: CompactFlash Card
ko: 컴팩트플래시 카드

source: The Kodak DC120 camera uses the KDC file format for storing images. If you want to view the images you download from your camera, you will need to download the "kdc2tiff" program. It is available from http://kdc2tiff.sourceforge.net
ko: Kodak DC120 카메라는 이미지를 저장하는 데 KDC 파일 형식을 사용합니다. 카메라에서 다운로드한 이미지를 보려면 "kdc2tiff" 프로그램을 다운로드해야 합니다. 이 프로그램은 http://kdc2tiff.sourceforge.net에서 구할 수 있습니다.

source: Kodak DC120 Camera Library Scott Fritzinger <scottf@gphoto.net> Camera Library for the Kodak DC120 camera. (by popular demand).
ko: Kodak DC120 카메라 라이브러리 Scott Fritzinger <scottf@gphoto.net> Kodak DC120 카메라용 카메라 라이브러리. (요청이 많아 제작됨).

source: Getting data...
ko: 데이터 가져오는 중...

source: Waiting for completion...
ko: 완료 대기 중...

source: File
ko: 파일

source: File type
ko: 파일 유형

source: File resolution
ko: 파일 해상도

source: File compression
ko: 파일 압축

source: Low (best quality)
ko: 낮음 (최고 품질)

source: Medium (better quality)
ko: 중간 (더 좋은 품질)

source: High (good quality)
ko: 높음 (좋은 품질)

source: Capture
ko: 캡처

source: Exposure compensation
ko: 노출 보정

source: Auto
ko: 자동

source: Force
ko: 강제

source: None
ko: 없음

source: Red eye flash
ko: 적목 현상 방지 플래시

source: On
ko: 켜짐

source: Off
ko: 꺼짐

source: Other
ko: 기타

source: Set clock in camera
ko: 카메라 시계 설정

source: Port speed
ko: 포트 속도

source: Album name
ko: 앨범 이름

source: Name to set on card when formatting.
ko: 포맷 시 카드에 설정할 이름.

source: Format compact flash
ko: 컴팩트 플래시 포맷

source: Format card and set album name.
ko: 카드를 포맷하고 앨범 이름을 설정합니다.

source: Debug
ko: 디버그

source: Execute predefined command with parameter values.
ko: 매개변수 값을 사용하여 사전 정의된 명령을 실행합니다.

source: Pictures in camera: %d
ko: 카메라의 사진: %d장

source: There is space for another %d low compressed %d medium compressed or %d high compressed pictures
ko: 추가로 저장할 수 있는 공간: %d장 (저압축) %d장 (중압축) 또는 %d장 (고압축)

source: Total pictures taken: %d
ko: 총 촬영된 사진: %d장

source: Total flashes fired: %d
ko: 총 플래시 발사 횟수: %d회

source: Firmware: %d.%d
ko: 펌웨어: %d.%d

source: Filetype: JPEG (
ko: 파일 유형: JPEG (

source: Filetype: FlashPix (
ko: 파일 유형: FlashPix (

source: low compression,
ko: 저압축,

source: medium compression,
ko: 중압축,

source: high compression,
ko: 고압축,

source: unknown compression %d,
ko: 알 수 없는 압축 %d,

source: unknown resolution %d)
ko: 알 수 없는 해상도 %d)

source: AC adapter is connected.
ko: AC 어댑터가 연결되었습니다.

source: AC adapter is not connected.
ko: AC 어댑터가 연결되지 않았습니다.

source: Time: %a, %d %b %Y %T
ko: 시간: %a, %d %b %Y %T

source: Zoom: 58 mm
ko: 줌: 58 mm

source: Zoom: 51 mm
ko: 줌: 51 mm

source: Zoom: 41 mm
ko: 줌: 41 mm

source: Zoom: 34 mm
ko: 줌: 34 mm

source: Zoom: 29 mm
ko: 줌: 29 mm

source: Zoom: macro
ko: 줌: 매크로

source: Unknown zoom mode %d
ko: 알 수 없는 줌 모드 %d

source: Exposure compensation: %s
ko: 노출 보정: %s

source: Exposure compensation: %d
ko: 노출 보정: %d

source: Flash mode: auto,
ko: 플래시 모드: 자동,

source: Flash mode: force,
ko: 플래시 모드: 강제,

source: Flash mode: off
ko: 플래시 모드: 꺼짐

source: Unknown flash mode %d,
ko: 알 수 없는 플래시 모드 %d,

source: red eye flash on.
ko: 적목 현상 방지 플래시 켜짐.

source: red eye flash off.
ko: 적목 현상 방지 플래시 꺼짐.

source: No card in camera.
ko: 카메라에 카드가 없습니다.

source: Card name: %s Free space on card: %d kB
ko: 카드 이름: %s 카드 사용 가능 공간: %d kB

source: This library has been tested with a Kodak DC 215 Zoom camera. It might work also with DC 200 and DC 210 cameras. If you happen to have such a camera, please send a message to koltan@gmx.de to let me know, if you have any troubles with this driver library or if everything is okay.
ko: 이 라이브러리는 Kodak DC 215 Zoom 카메라로 테스트되었습니다. DC 200 및 DC 210 카메라에서도 작동할 수 있습니다. 해당 카메라를 소유하고 계시다면, 이 드라이버 라이브러리에 문제가 있는지, 아니면 모든 것이 괜찮은지 koltan@gmx.de로 메시지를 보내 알려주십시오.

source: Camera Library for the Kodak DC215 Zoom camera. Michael Koltan <koltan@gmx.de>
ko: Kodak DC215 Zoom 카메라용 카메라 라이브러리. Michael Koltan <koltan@gmx.de>

source: Waiting...
ko: 대기 중...

source: Parameter 1
ko: 매개변수 1

source: Parameter 2
ko: 매개변수 2

source: Parameter 3
ko: 매개변수 3

source: Model: Kodak %s
ko: 모델: Kodak %s

source: Firmware version: %d.%02d
ko: 펌웨어 버전: %d.%02d

source: Battery status: %s, AC Adapter: %s
ko: 배터리 상태: %s, AC 어댑터: %s

source: Number of pictures: %d
ko: 사진 수: %d장

source: Space remaining: High: %d, Medium: %d, Low: %d
ko: 남은 공간: 높음: %d, 중간: %d, 낮음: %d

source: Memory card status (%d): %s
ko: 메모리 카드 상태 (%d): %s

source: Total pictures captured: %d, Flashes fired: %d
ko: 총 캡처된 사진: %d장, 플래시 발사 횟수: %d회

source: Kodak DC240 Camera Library Scott Fritzinger <scottf@gphoto.net> and Hubert Figuiere <hfiguiere@teaser.fr> Camera Library for the Kodak DC240, DC280, DC3400 and DC5000 cameras. Rewritten and updated for gPhoto2.
ko: Kodak DC240 카메라 라이브러리 Scott Fritzinger <scottf@gphoto.net> 및 Hubert Figuiere <hfiguiere@teaser.fr>. Kodak DC240, DC280, DC3400 및 DC5000 카메라용 카메라 라이브러리입니다. gPhoto2용으로 재작성 및 업데이트되었습니다.

source: Weak
ko: 약함

source: Empty
ko: 비어 있음

source: Invalid
ko: 유효하지 않음

source: Not used
ko: 사용 안 함

source: In use
ko: 사용 중

source: Card is open
ko: 카드가 열려 있음

source: Card is not open
ko: 카드가 열려 있지 않음

source: Card is not formatted
ko: 카드가 포맷되지 않았습니다.

source: No card
ko: 카드 없음

source: There is currently an operation in progress. This camera only supports one operation at a time. Please wait until the current operation has finished.
ko: 현재 작업이 진행 중입니다. 이 카메라는 한 번에 하나의 작업만 지원합니다. 현재 작업이 완료될 때까지 기다려 주십시오.

source: camera inactive for > 9 seconds, re-initing.
ko: 카메라가 9초 이상 비활성화되어 재초기화 중입니다.

source: Known problems: 1. If the Kodak DC3200 does not receive a command at least every 10 seconds, it will time out, and will have to be re-initialized. If you notice the camera does not respond, simply re-select the camera. This will cause it to reinitialize.
ko: 알려진 문제: 1. Kodak DC3200은 최소 10초마다 명령을 수신하지 않으면 시간 초과되어 재초기화해야 합니다. 카메라가 응답하지 않는 경우, 단순히 카메라를 다시 선택하십시오. 그러면 재초기화됩니다.

source: Kodak DC3200 Driver Donn Morrison <dmorriso@gulf.uvic.ca> Questions and comments appreciated.
ko: Kodak DC3200 드라이버 Donn Morrison <dmorriso@gulf.uvic.ca> 질문과 의견을 환영합니다.

source: Your USB camera is a Kodak EZ200. Number of PICs = %i
ko: 사용자의 USB 카메라는 Kodak EZ200입니다. PIC 수 = %i

source: Kodak EZ200 driver Bucas Jean-Francois <jfbucas@tuxfamily.org>
ko: Kodak EZ200 드라이버 Bucas Jean-Francois <jfbucas@tuxfamily.org>

source: Focusing error.
ko: 초점 오류.

source: Iris error.
ko: 아이리스 오류.

source: Strobe error.
ko: 스트로브 오류.

source: EEPROM checksum error.
ko: EEPROM 체크섬 오류.

source: Internal error (1).
ko: 내부 오류 (1).

source: Internal error (2).
ko: 내부 오류 (2).

source: No card present.
ko: 카드가 없습니다.

source: Card not supported.
ko: 카드가 지원되지 않습니다.

source: Card removed during access.
ko: 액세스 중에 카드가 제거되었습니다.

source: Image number not valid.
ko: 이미지 번호가 유효하지 않습니다.

source: Card can not be written.
ko: 카드에 쓸 수 없습니다.

source: Card is write protected.
ko: 카드가 쓰기 방지되어 있습니다.

source: No space left on card.
ko: 카드에 남은 공간이 없습니다.

source: Image protected.
ko: 이미지가 보호되었습니다.

source: Light too dark.
ko: 조명이 너무 어둡습니다.

source: Autofocus error.
ko: 자동 초점 오류.

source: System error.
ko: 시스템 오류.

source: Illegal parameter.
ko: 잘못된 매개변수.

source: Command can not be cancelled.
ko: 명령을 취소할 수 없습니다.

source: Localization data too long.
ko: 현지화 데이터가 너무 깁니다.

source: Localization data corrupt.
ko: 현지화 데이터가 손상되었습니다.

source: Unsupported command.
ko: 지원되지 않는 명령.

source: Other command executing.
ko: 다른 명령 실행 중.

source: Command order error.
ko: 명령 순서 오류.

source: Unknown error.
ko: 알 수 없는 오류.

source: The camera has just sent an error that has not yet been discovered. Please report the following to %s with additional information how you got this error: (0x%x,0x%x). Thank you very much!
ko: 카메라에서 아직 발견되지 않은 오류가 발생했습니다. 이 오류를 어떻게 얻었는지에 대한 추가 정보와 함께 다음 내용을 %s로 보고해 주십시오: (0x%x,0x%x). 대단히 감사합니다!

source: Getting file list...
ko: 파일 목록 가져오는 중...

source: Testing different speeds...
ko: 다른 속도 테스트 중...

source: The camera could not be contacted. Please make sure it is connected to the computer and turned on.
ko: 카메라에 연결할 수 없습니다. 컴퓨터에 연결되어 있고 전원이 켜져 있는지 확인하십시오.

source: %i pictures could not be deleted because they are protected
ko: 보호되어 있어 %i장의 사진을 삭제할 수 없습니다.

source: Model: %s Serial Number: %s, Hardware Version: %i.%i Software Version: %i.%i Testing Software Version: %i.%i Name: %s, Manufacturer: %s
ko: 모델: %s 일련 번호: %s, 하드웨어 버전: %i.%i 소프트웨어 버전: %i.%i 테스트 소프트웨어 버전: %i.%i 이름: %s, 제조사: %s

source: Konica library Lutz Mueller <lutz@users.sourceforge.net> Support for all Konica and several HP cameras.
ko: Konica 라이브러리 Lutz Mueller <lutz@users.sourceforge.net> 모든 Konica 및 일부 HP 카메라 지원.

source: Getting configuration...
ko: 설정 가져오는 중...

source: Konica Configuration
ko: Konica 설정

source: Persistent Settings
ko: 영구 설정

source: Shall the camera beep when taking a picture?
ko: 카메라가 사진 촬영 시 경고음을 울려야 합니까?

source: Self Timer Time
ko: 셀프타이머 시간

source: Auto Off Time
ko: 자동 끄기 시간

source: Slide Show Interval
ko: 슬라이드 쇼 간격

source: Resolution
ko: 해상도

source: Low (576 x 436)
ko: 낮음 (576 x 436)

source: Medium (1152 x 872)
ko: 중간 (1152 x 872)

source: High (1152 x 872)
ko: 높음 (1152 x 872)

source: Localization
ko: 현지화

source: Language
ko: 언어

source: None selected
ko: 선택 안 함

source: TV Output Format
ko: TV 출력 형식

source: Do not display TV menu
ko: TV 메뉴를 표시하지 않음

source: Date Format
ko: 날짜 형식

source: Month/Day/Year
ko: 월/일/년

source: Day/Month/Year
ko: 일/월/년

source: Year/Month/Day
ko: 년/월/일

source: Session-persistent Settings
ko: 세션 유지 설정

source: On, red-eye reduction
ko: 켜짐, 적목 현상 방지

source: Auto, red-eye reduction
ko: 자동, 적목 현상 방지

source: Focus
ko: 초점

source: Fixed
ko: 고정

source: Volatile Settings
ko: 휘발성 설정

source: Self Timer
ko: 셀프타이머

source: Self Timer (next picture only)
ko: 셀프타이머 (다음 사진만)

source: Normal
ko: 일반

source: Could not find localization data at '%s'
ko: '%s'에서 현지화 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Localization file too long!
ko: 현지화 파일이 너무 깁니다!

source: This preview doesn't exist.
ko: 이 미리보기는 존재하지 않습니다.

source: Data has been corrupted.
ko: 데이터가 손상되었습니다.

source: Compiled without EXIF support, no thumbnails available.
ko: EXIF 지원 없이 컴파일되어 썸네일을 사용할 수 없습니다.

source: Image type %d is not supported by this camera !
ko: 이미지 유형 %d은(는) 이 카메라에서 지원되지 않습니다!

source: Can't delete image %s.
ko: 이미지 %s을(를) 삭제할 수 없습니다.

source: Can't delete all images.
ko: 모든 이미지를 삭제할 수 없습니다.

source: Uploading image...
ko: 이미지 업로드 중...

source: Can't upload this image to the camera. An error has occurred.
ko: 이 이미지를 카메라에 업로드할 수 없습니다. 오류가 발생했습니다.

source: You must be in record mode to capture images.
ko: 이미지를 캡처하려면 기록 모드에 있어야 합니다.

source: No space available to capture new images. You must delete some images.
ko: 새 이미지를 캡처할 공간이 없습니다. 일부 이미지를 삭제해야 합니다.

source: Can't capture new images. Unknown error
ko: 새 이미지를 캡처할 수 없습니다. 알 수 없는 오류

source: No answer from the camera.
ko: 카메라에서 응답이 없습니다.

source: Low
ko: 낮음

source: Medium
ko: 중간

source: High
ko: 높음

source: Icons
ko: 아이콘

source: White balance
ko: 화이트 밸런스

source: Office
ko: 사무실

source: Daylight
ko: 주광

source: Sharpness
ko: 선명도

source: Sharp
ko: 선명

source: Soft
ko: 소프트

source: Color
ko: 색상

source: Light
ko: 밝게

source: Deep
ko: 깊게

source: Black and White
ko: 흑백

source: Single
ko: 단일

source: Sequence 9
ko: 시퀀스 9

source: Date display
ko: 날짜 표시

source: Anywhere
ko: 어디든

source: Play mode
ko: 재생 모드

source: Record mode
ko: 기록 모드

source: Everywhere
ko: 모든 곳

source: Play
ko: 재생

source: Record
ko: 기록

source: DD/MM/YYYY
ko: 일/월/년

source: YYYY/MM/DD
ko: 년/월/일

source: MM/DD/YYYY
ko: 월/일/년

source: Model: %s Capacity: %i Mb Power: %s Auto Off Time: %i min Mode: %s Images: %i/%i Date display: %s Date and Time: %s
ko: 모델: %s 용량: %i Mb 전원: %s 자동 끄기 시간: %i 분 모드: %s 이미지: %i/%i 날짜 표시: %s 날짜 및 시간: %s
